ATTENTION : Ceci est mon premier projet d'école réalisé sans IDE.
	    Il se lance en ligne de commande.

Ce jeu a été concu pour être lancé depuis l'extérieur du package Robot.
Utilisez la commande: java Robot.JeuRobot

La saisie des noms des fichiers texte se fait dans le programme comme dans 
la demo en ligne, et non en ligne de commande comme dans l'énoncé.

Je propose deux terrains: 

petitter.txt: un petit terrain avec un 'A' dejà placé comme dans la demo.

grandter.txt: un terrain qui prend tout l'écran et qui permet un placement 
	      aléatoire du ou des robots( car on peut en mettre deux!).		  	      petitter.txt permet aussi d'en mettre deux.

Ensuite je propose deux programmes:

prog1.txt: un programme efficace mais pas parfait qui n'empêche pas de 	   couler. 
prog2.txt: un autre programme qui ne fait qu'avancer quand il peut.


Options: Mode 2 joueurs, Mode automatique( et non interactif!),
	 on peut mettre le même prog pour les deux robots si on veut.
	 C'est du chacun pour soi et on compte la récolte à la fin.

J'ai ajouté des cratères dont l'effet est de bloquer le robot à l'intérieur pendant un tour.

Merci de votre attention et bon test !!!